前情 提要 奴家 名 叫 莎拉 达 奥丁 奴家 来自
平行 时空 的 异世界 被 传送 到 现代 日本 的
岐阜县 岐阜市 乃是 无所不在 的 平凡 大魔王 织田信长 的 后代
同时 也是 天才 魔术师 和 帝国 第七 皇女 尽管 缺乏
运动 神经 可是 这个 缺点 正是 奴家 迷人 的 可爱
之 处 奴家 被 贫穷 侦探 镝 矢惣助 收留 寄人篱下
利用 天才 的 头脑 和 魔王的 火力 帮助 惣 助
解决 案件 大显身手 这 段 期间 奴家 认识 了 惣助
的 客户 律师 爱崎布 兰达 和 惣助 的 前 同事
桃色 纠纷 工作员 闺春花 也 和 三国志 狂 粉 国中生
永绳友奈 成为 朋友 尽管 在 现代 日本 的 人际关系 经营
得 算 有声有色 可是 要 成为 像 柯南 那样 的
名 侦探 似乎 还有 一段 很 长远 的 路 要
走 哪 奴家 的 异世界 生活 今后 会 有 什么样
的 发展 呢 另一方面 跟 在 奴家 后面 传送 而
来 的 贴身 护卫 莉薇亚 多 乌迪斯 在 这里 成
了 无家可归 的 游民 莉薇亚 向 另一个 游民 前 小说家
铃木 学习 了 在 街头 讨生活 的 眉角 在 桥墩
下面 过 着 意外 愉快 的 日子 后来 她 带
着 在 非法 营业 的 摸 摸 茶 赚 来
的 钱 来到 镝矢侦探事务所 在 那里 如愿 和 奴家 重逢
本来 莉薇亚 打算 留 在 侦探事务所 工作 无奈 她 实在
不 适合 从事 侦探 很快 就 惨遭 惣 助 开除
离开 事务所 重 回 游民 生活 得知 奴家 安然无恙 后
莉薇亚 便 放心 地 以 游民 之 姿 在 异世界
享受 怡然自得 的 慢活 有一天 她 和 在 公园 提供
爱心 餐 名 叫 世界 的 布兰奇 希尔氏族 的 邪教
宗教 组织 有 了 进一步 接触 被 该 组织 的
领导者 皆神 望爱 推崇 为 救世主 莉薇亚 的 异世界 生活
今后 会 有 什么样 的 发展 呢 不 奴家 是
说 认真 的 真 不 晓得 那 家伙 的 人生
今后 到底 会 变成 怎样 哪 神情 严肃 Next 奴家
's HINT 奴家 的 发髻 造型 设计 其实 套用 了
织 田家的 家 纹 相信 只要 看 第一集 第 19
页 的 插画 等 很 容易 就 可以 看 得
出来 本人 在此 坐等 厂商 提出 商品化 的 邀约 喔